Extracting content from Desktop - 1280...

--- Section: Dobra 1 ---
[Dobra 1 > Rectangle 2] IMAGE/RECTANGLE: Rectangle 2
[Dobra 1 > Frame 28 > Grupo W3: O Ecossistema que mais transforma E-commerces no Brasil] TEXT: Grupo W3: O Ecossistema que mais transforma 
E-commerces no Brasil
[Dobra 1 > Frame 28 > Transformamos vidas atravÚs do e-commerce, combinando estratÚgia, execuþÒo e tecnologia dentro de um sistema integrado.] TEXT: Transformamos vidas atravÚs do e-commerce, combinando estratÚgia, execuþÒo e tecnologia dentro de um sistema integrado.
[Dobra 1 > Frame 28 > Frame 13 > Frame 1 > Sede fÝsica em Blumenau û SC.] TEXT: Sede fÝsica em Blumenau û SC.
[Dobra 1 > Frame 28 > Frame 13 > Frame 2 > Equipe com mais de 30 profissionais.] TEXT: Equipe com mais de 30 profissionais.
[Dobra 1 > Frame 28 > Frame 13 > Frame 3 > OperaþÒo nacional.] TEXT: OperaþÒo nacional.
[Dobra 1 > Frame 28 > Conheþa mais do ecossistema falando com um de nossos especialistas:] TEXT: Conheþa mais do ecossistema falando com um de nossos especialistas:
[Dobra 1 > Frame 28 > BotÒo > quero conhecer o grupo w3] TEXT: quero conhecer o grupo w3
[Dobra 1 > Menu > BotÒo > fale conosco] TEXT: fale conosco
[Dobra 1 > Menu > Quem Somos] TEXT: Quem Somos
[Dobra 1 > Menu > Soluþ§es] TEXT: Soluþ§es
[Dobra 1 > Menu > Cases] TEXT: Cases
[Dobra 1 > Menu > Diferenciais] TEXT: Diferenciais

--- Section: Dobra 2  ---
[Dobra 2  > Frame 14 > IMG > Rectangle 10] IMAGE/RECTANGLE: Rectangle 10
[Dobra 2  > Frame 14 > IMG > Ai-Generate-Landscape-Image-Spark--Streamline-Ultimate.svg] IMAGE/RECTANGLE: Ai-Generate-Landscape-Image-Spark--Streamline-Ultimate.svg
[Dobra 2  > Frame 14 > TXT > Quem somos] TEXT: Quem somos
[Dobra 2  > Frame 14 > TXT > O Ecossistema W3 Ú um grupo empresarial especializado em aceleraþÒo e estruturaþÒo de e-commerces. NÒo somos uma empresa de promessa, somos uma estrutura operacional de resultado e performance. Fundado em 2024, com base estratÚgica em Blumenau û SC, o grupo nasceu com um objetivo claro: Ser o maior ecossistema de e-commerce do Brasil. Atuamos nacionalmente, atendendo marcas que desejam escalar com margem, previsibilidade e profissionalizaþÒo.] TEXT: O Ecossistema W3 Ú um grupo empresarial especializado em aceleraþÒo e estruturaþÒo de e-commerces.

NÒo somos uma empresa de promessa, somos uma estrutura operacional de resultado e performance. Fundado em 2024, com base estratÚgica em Blumenau û SC, o grupo nasceu com um objetivo claro: Ser o maior ecossistema de e-commerce do Brasil. 

Atuamos nacionalmente, atendendo marcas que desejam escalar com margem, previsibilidade e profissionalizaþÒo.

--- Section: Dobra 3 ---
[Dobra 3 > TITULO > Nossas Soluþ§es] TEXT: Nossas Soluþ§es
[Dobra 3 > TITULO > Soluþ§es do Ecossistema W3] TEXT: Soluþ§es do Ecossistema W3
[Dobra 3 > TITULO > Somos um modelo integrado por unidades estratÚgicas que garantem 100% do resultado do seu ecommerce] TEXT: Somos um modelo integrado por unidades estratÚgicas que garantem 100% do resultado do seu ecommerce
[Dobra 3 > Serviþos > 01 Mentoria > Mentoria AMES] TEXT: Mentoria AMES
[Dobra 3 > Serviþos > 01 Mentoria > EstruturaþÒo estratÚgica para donos de E-commerce que jß faturam e querem escalar com margem, com o MÚtodo utilizado pra sair do zero ao 3║ maior ecommerce de moda infantil do Brasil, focando em 3 pilares:] TEXT: EstruturaþÒo estratÚgica para donos de 
E-commerce que jß faturam e querem escalar com margem, com o MÚtodo utilizado pra sair do zero ao 3║ maior ecommerce de moda infantil do Brasil, focando em 3 pilares:
[Dobra 3 > Serviþos > 01 Mentoria > Frame 24 > Resultado: mais vendas EficiÛncia: mais lucro Continuidade: recompra e ainda mais lucro] TEXT: Resultado: mais vendas
EficiÛncia: mais lucro
Continuidade: recompra e ainda mais lucro
Error parsing local Figma data: 'charmap' codec can't encode character '\u2192' in position 61: character maps to <undefined>
